1. Переделать дизайн винпэйджа, регистрации                                         x
2. Переделать вкладку профиля на мэйне                                              x
3. Сделать страницу авторизации                                                     +
4. Доделать регистрацию и обработку статистики                                      х
5. Адаптивность                                                                     x
6. Таблицу с флагами и их категориями                                               +
7. Возможность добавлять новые флаги через сайт                                     x
8. Переделать дизайн игры (поменять шрифт, увеличить флаги, добавить фон для круга) x
